គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
- តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ទេ!
អរគុណ​ណា​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ
​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ខាត​បង់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមប្រភេទផ្សេង។
អ្វី?
បបូរមាត់របស់អ្នក។
អ្នកប្រើឡានផ្សេងគ្នា
រាល់ពេល!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំថែមទាំងសុខចិត្ត
ឲ្យផ្ទះទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកទៀតផង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនរៀបការជាមួយ Yuri ទេ។
ព្រោះចាំថា
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី ជេយ!
យើងបានរកឃើញថា
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់...
មហាសេដ្ឋីជំនួញ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ដែរ។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ហេ! ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
នូវពាក្យជប៉ុនមួយចំនួន។
និយាយ...
[ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ Jay?
ប្រាប់ខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល!
ល្អ!
ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ,
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
វាគួរតែជាយូរី!
ដោយសារតែ
ការភ្ជាប់ពាក្យដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ?
ទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេយ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ គីហ្វើរ។
[ការស្រមុក Ci-N]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេយ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ គីហ្វើរ។
អូ! ស៊-
អ្នកល្ងង់អើយ អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
សួស្តី?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសព្រោះ
ខ្ញុំទៅផ្ទះយឺត។
ចុះបើយើងគ្រាន់តែប្រាប់គេ?
ប្រាប់ពួកគេថាម៉េច?
ថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ ហើយយើងនឹងរៀបការ។
បិទមាត់ទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តោះទៅគេង។
មិនអីទេ អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
អ្នកប្រហែលជានឹង
យល់សប្តិសើមអំពីខ្ញុំ។
អូយ! អ្នកក្លាហាននិយាយមែន។
អញ្ចឹង​ហើយ
រាត្រីសួស្តី,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ដល់ភាពគ្មានទីបញ្ចប់,
និងលើសពីនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់...
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្វី?
នៅឯណា? តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
បន្តទៅ បន្តលេងល្ងង់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Keifer ថាអ្នក
មានមិត្តប្រុសហើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី មិត្តប្រុសណា
?
បន្តទៅ ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ហ៊ឺ?
ដូច្នេះ​តើ​នោះ​ជា​នរណា? ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
គ្មានអ្វីទេ មែនទេ? "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!"
ដូច្នេះ​អ្វី?
តោះ​ចូល​គេង​ទៅ។
- ហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្ហាញវាមកខ្ញុំ?
- ព្រោះខ្ញុំមិនចង់!
ទុកឲ្យខ្ញុំមើលចុះ ជេយ។
អូយ! បើមិនដឹងទេ ច្បាស់ជាស្លាប់មិនខាន ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក!
- គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត ជេ!
- គួរឲ្យស្អប់ណាស់ ចាំខ្ញុំមើល!
- ហេតុអ្វី អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយ
អ្វីជាមួយ Rakki?
[ARIES] អ្ហា! បើអ្នកមិន
ចង់គេងទេ ចូរឲ្យអ្នកដទៃគេងចុះ។
នេះហើយអ្នកមាត់រឹង!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ត្រលប់ទៅគ្រែរបស់អ្នកវិញ។
- មិនអីទេ។
- ចូលគេង។
អស្ចារ្យមែន!
- អ្នក​រំខាន​ណាស់!
- អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ!
គ្រាន់តែចូលគេងទៅ។
- ទៅមុខទៀត បោះខ្នើយនោះចោល។
- អ្វីក៏ដោយ នេះជារបស់ខ្ញុំហើយ!
អ្នកលែងមានខ្នើយទៀតហើយ។
- ឲ្យវាមកវិញ!
- ទេ!
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។
អ្វី!?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំដែរ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
យប់មិញ អ្នករំខានណាស់
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងទេ។
បើអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា «ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក» នោះសម្រាប់អ្នកណា
យើងអាចគេងលក់
ស្រួលបាន។
ស្ងាត់!
អ្នករំខានណាស់ ដូច្នេះហើយទើប
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Keifer អំពីអ្នក។
ទៅមុខទៀត ប្រាប់គាត់ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
កំហុសខ្ញុំ? អ្នកហើយជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក!
ដូចជាប្រសិនបើ!
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- ទេ វាជារបស់អ្នក!
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ល្ងង់​ណាស់។
ក្មេងប្រុស។
អ្នកបានយកអាហារមក!
អូ! ហេ!
យេ!
រង់ចាំ, ស្ងប់ចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Yuri នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់
ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេច
នៃមនុស្សល្ងង់មិនទាន់មកដល់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាងាយស្រួលជាង
ក្នុងការប្រាប់ Yuri ពីការពិតឬអត់ទេ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
អរគុណ​បងប្អូន។
គាត់នឹងមិនចូលមកទេ។
ហ៊ឺ?
ថ្ងៃនេះ Keifer មិនទៅ
សាលារៀន ទេ
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរក។
ប៉ារបស់គាត់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយ
គាត់កំពុងដោះស្រាយជាមួយរឿងជាច្រើន។
ហ៊ឺម... តើខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់អ្វី?
ក្រៅពីនេះ Keifer មិនមែនជា
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
រំខានណាស់
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេថា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ហ៊ឺ?
នាងពិតជាត្រូវបានបែងចែកដោយឡែកពីគ្នា។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែនឹកនរណាម្នាក់។
ឬប្រហែលជាវាមិនមែនជា
Keifer ដែលនាងបាត់ខ្លួននោះទេ។
WHO?
ប្រហែលជាអ្នកដែលនាងនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់..."
ហ៊ឺយ! បិទមាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្លួន?
អ្វីក៏ដោយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
ចង់ដឹងថា
Jay Jay បានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
វា​អាក្រក់​ណាស់។ អ្នក​ចង់​ដឹង​ទេ?
កុំហ៊ានអី។
ម៉េវ!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អេឌី!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
អ្ហា! ឈ្មោះឆ្មានោះ
មិនមែន Edy ទេ!
ល្អណាស់ដែល Edy បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
[សំឡេងរំខានផ្ទៃខាងក្រោយ]
ហេ! ឲ្យខ្ញុំខ្លះដែរ!
ចុយ​ឯង​ទៅ ឯង​ពិតជា​កំណាញ់​ណាស់!
អ្ហា! ខ្ញុំ​ដែរ!
អញ្ចឹង អេឌី។
ឈប់។
អញ្ចឹង អេឌី!
ឈប់!
ហេ!
ទេ!
គាត់មិនបានមក
សាលារៀនច្រើនថ្ងៃហើយ តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉េវ!
អេឌី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
ម៉េវ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" កាលពីថ្ងៃមុន
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
គ្មានការអាប់ដេតអ្វីទាំងអស់។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ?
រឿងវែង។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើយូរីកំពុងធ្វើចលនា
ពេលខ្ញុំមិននៅមែនទេ?
ល្ងង់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ច្រើនថ្ងៃហើយ
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នក
ព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានការងារច្រើននៅលើ
ចានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណា
ខ្ញុំនឹងអាចត្រលប់មកវិញទេ។
ពិតមែនឬ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនអាចផ្ញើ
សារមួយ សារមួយ សូម្បីតែព័ត៌មានថ្មីៗមួយ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ
បច្ចុប្បន្នភាពអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា
បញ្ហានោះធំប៉ុនណា
ថាអ្នកមិនអាចផ្ញើសារបានផង។
គ្រាន់តែ...
បញ្ហាគ្រួសារ។
មិនអាចផ្ញើសារជាអក្សរបានទេ?
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច​ហើយ
​ពេល​អ្នក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
មុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើរូបភាពបានទេ បើអ្នកចង់បាន?
ប្រាកដណាស់។
សូម​ថតរូប​អាក្រាតកាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ឈប់និយាយជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ Keifer។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
៣ថ្ងៃមុន
ក្មេងស្រី។
មានអ្វីកើតឡើង?
គឺដោយសារតែលោកម្ចាស់…
តើអ្នករងរបួសទេ?
យើងមិនអីទេ។
ចុះ​ក្មេងៗ​វិញ?
ពួកគេ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ យើងត្រូវ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃជាបន្ទាន់។
តើបុរសនោះមកទីនេះមែនទេ?
លោកម្ចាស់។
Keiren នៅឯណា?
- ទៅ​សម្អាត​ទៅ។
- គីរិន!
គីហ្វើរ។
លោកម្ចាស់ សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកដឹងទេថាប៉ាបាន
ត្រឡប់ទៅស្រុកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសចាកចេញ។
ល្អណាស់ដែលគាត់មិនបានយកយើងទៅជាមួយ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ។
គាត់មិនអាច
យកអ្នកចេញពីយើងបាន ទេ
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់អាយុស្របច្បាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិកាន់កាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាដូច្នោះទេ?
ចុះបើពួកគេយក Keiren
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើង?
ទេ។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
មក។ តោះទៅគេង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសម្រាកឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
សួស្តីលោក Ryder។
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយ
ជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយ។
តើនេះនិយាយអំពីសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំខ្លាចថា នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ខ្លាច ចាប់តាំងពីម្តាយស្លាប់ទៅ។
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ឯកសារចាំបាច់ជូន
ហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកនៅពេលដែល
អ្វីៗរួចរាល់។
អរគុណ។
មក​ចុះ អ្នក​យឺត​ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនក្តៅខ្លាំងនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចថា "មិនក្តៅ"?
ខ្ញុំបែកញើសជោគខ្លួនរួចទៅហើយ។
- វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​មិន​ងូតទឹក!
- យ៉ាក់!
អូ! នេះជាការជិះរបស់អ្នកមែនទេ?
- ពេលវេលាល្អណាស់ ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។
- នោះមិនមែនជាការជិះរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ! ពួកគេស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
តើអ្នកជា Jasper Jean Mariano មែនទេ?
ស៊ី-អិន ភឺរ៉ាល់តា និង
ម៉ៃឃើល អារីស ហ្វឺណាន់ដេស?
អឺ មែនហើយ នោះជាពួកយើង។ ហេតុអ្វី?
មេសា!
នោះគឺជាអេឡា។
គ្រួសារ Watson កំពុងសួររកអ្នក។
គ្រួសារវ៉ាតសុន?
តើនេះជាអ្វីដែល Keifer កំពុងធ្វើមែនទេ?
យើងត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងថា កុំ
ឲ្យផ្តល់ព័ត៌មានអ្វីឡើយ។
ជេយ នេះមិនមែនជារបស់ គីហ្វើរ ទេ។
នេះប្រហែលជាឪពុករបស់គាត់។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ចូល​អី
យើង​គួរ​តែ​ចេញ​ទៅ។
គ្រាន់តែចូល។
ទេ។
- គាត់​និយាយ​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​។
- ជេយ!
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
- អូយ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ឆ្កួតហើយ នៅទីនេះក្តៅណាស់
នេះពិតជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែន។
អ្នក​ក្រ​ហើយ!
អ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសុបិន្តទេឬ?
ឡានដឹកទំនិញពណ៌ខ្មៅមួយទៀត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្នកណា។
អូ! ពួកគេនៅទីនេះ។
- អូយ!
- វាជា Ci-N។
តាមពិតវាធំជាងនៅពេលមើលផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នក
បានឃើញរឿងនេះពីមុននៅឯណា?
នៅក្នុងរូបភាពមួយ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាំបន្តិចសិន តើ Keifer នៅឯណា?
នោះគឺជាឪពុករបស់ Keifer ។
នោះជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
អរុណសួស្តី។
តើយើងទាំងអស់គ្នាពេញលេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើ Keifer នៅទីនេះដែរទេ?
លោក វ៉ាតសុន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អារីស ហ្វឺណាន់ដេស។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ផ្លាស់ប្តូរ។
នៅតែអន្ទះសារ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់កូនប្រុសខ្ញុំទេឬ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបងប្អូន។
ពួកគេថែមទាំងមកដល់ជាមួយគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពួកគេបានមកជាមួយគ្នាមក
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងពីរមិនអីទេ។
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែល
មិនស្រួលខ្លួននៅពេលឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
ភីស!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែយើង?
ល្អណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដើរតាម។
ជេយ។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះមុននេះទេ?
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប៉ាកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
គាត់​មិន​នាំ​យើង​មក
​ទីនេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ទេ។
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់គឺ
គីរិនគឺជាគោលដៅរបស់គាត់។
គាត់អាចប្រើយើងនៅពេលណាក៏បាន ជេយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ចាប់ជំរិត" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
មែនហើយ គាត់បានចាប់ពង្រត់
Keigan ពីមុនរួចហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងទៅ Keiren ។
មែនហើយ។
សំណាងហើយដែលគាត់មិនទាន់យកទូរស័ព្ទយើង។
យើងអាចដើរលេង
ជុំវិញផ្ទះបាន
ហើយខ្ញុំបានទាក់ទង Keifer ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងហើយថា
ថាប្រសិនបើឪពុកមិន
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ជេយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
យក Keiren ចេញពីទីនេះ។
គីហ្គែននឹងនាំអ្នក
ទាំងពីរទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង?"
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក? តើមានរឿងអាក្រក់អ្វី
កើតឡើងទេ?
ជេយ កុំបារម្ភ
ពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នកអី។
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើការ
សន្យាដូចគ្នានេះចំពោះ Keifer បានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- គីហ្វើរ?
- សូម ជេយ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
យល់ព្រម?
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់គីរីន។
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ល្អ។
គីហ្គែន អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើហើយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមុនមុនពេលដែល
យើងត្រូវបានគេកត់សម្គាល់។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
គីហ្វើរ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរវល់ណាស់មួយរយៈនេះ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
គីហ្វើរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
មុនពេលអ្នកទៅ។
បាញ់!
ធ្វើខ្លួនឲ្យដូចនៅផ្ទះមែនទេ?
តើអ្នកបានទៅណាហើយ ជេយ?
គ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថា
ឬខ្ញុំគួរប្រាប់ Keifer ថាអ្នក
មានមិត្តប្រុសរួចហើយ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
កុំរំខានអី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
- គាត់គ្រាន់តែឃ្លាន។
- មានបង្អែម!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
បងប្រុស តើបងអាចឲ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ស្ងាត់​សិន!
ដូច្នេះ គីហ្វើរ
តើអ្នកសិក្សាបានល្អទេ?
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានកាតព្វកិច្ចចំពោះ
អ្នក និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ឆ្កួត​ហើយ!
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីទៅយក Keifer។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ អ្នកមិនពេញលេញឥឡូវនេះទេ។
នាង។
នៅពេលនោះ អ្នកនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
អ្នក
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អឺ... ចាស្ពើរ ជីន ម៉ារីយ៉ាណូ លោកម្ចាស់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Jay-jay បាន។
ម៉ារីយ៉ាណូ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
ដៃគូអាជីវកម្មម្នាក់ឈ្មោះ ម៉ារីយ៉ាណូ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
ហេ! មនុស្សល្ងង់!
ពួកគេមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ មែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ ចាស្ហ្វើរ ម៉ារីយ៉ាណូ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជេណា ហ្វឺណាន់ដេស។
ពិភពលោកនេះពិតជាតូចណាស់មែនទេ?
ពួកគេមានកូនមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ឪពុករបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​នៅ​ក្នុង
​ក្រុមហ៊ុន​ទូរគមនាគមន៍​របស់​យើង ហើយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់…
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ជេមម៉ា? ជេមម៉ា ហ្វឺណាន់ដេស មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនជីដូនមួយគ្នាមែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន ពួកគេមានកូនហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស។
មិនមានបំណងប្រមាថទេ។
ពីព្រោះ
ម៉ាក់របស់អ្នកដូចជាគ្មានសុជីវធម៌ មែនទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកទើបតែ
អញ្ជើញពួកគេមកប្រមាថមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងផលប៉ះពាល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើងទាំងអស់គ្នា?
យើងនៅតែមានថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនោះ។
យកឯកសារមកឱ្យខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
បើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាទេ មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Keiren ទាំងស្រុង។
ឬ…
ប្រគល់មរតករបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញ។
នោះជាលុយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ!
គាត់បានខិតខំធ្វើការដើម្បីវា
ហើយគាត់បានឲ្យវាមកខ្ញុំ!
នាងគ្មានលុយទេ!
នាងបានលួចរបស់នោះពី
ក្រុមហ៊ុន ពីខ្ញុំវិញឲ្យច្បាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាអ្វីទាំងអស់!
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Keiren រត់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចុះក្រោម!
ដោះ​ពួកគេ​ចេញ​ទាំងអស់!
ចេញទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រោកឈរឡើង!
ចេញទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
កូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ហ៊ឺ?!
តើវាពិតជាត្រូវមករករឿងនេះមែនទេ?
យកកូនប្រុសខ្ញុំចេញ!
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
ជេយ!
នាងដឹងថា Keiren នៅឯណា។
មែនហើយ កំពុងផឹកកាហ្វេ
ក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
ផឹកកាហ្វេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីប្រភេទណា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក…
អ្នកពិតជាយកតម្រាប់តាមម្តាយរបស់អ្នកណាស់។
អ្នករឹងរូសណាស់។
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
អ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
អ្នកមិននាំកូនប្រុសខ្ញុំចេញមកទេឬ?
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរលុតជង្គង់ចុះ!
លុតជង្គង់ចុះ!
អ្នកគិតថាអ្នកក្លាហានមែនទេ?
នាំគាត់មកទីនេះ។
វាយគាត់។
គីហ្វើរ!
ឈប់​ទៅ! សូម​មេត្តា​ករុណា។
សេចក្ដីមេត្តាករុណា?
ពាក្យនោះមិនមាន
នៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់កូនប្រុសខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវការបង្រៀនមេរៀនមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាក្លាហានណាស់មែនទេ?
រឹងរូស​ម្ល៉េះ!
អ្នកគិតថាខ្លួនឯងរឹងមាំមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ មែនទេ?
ឯកសារ​នានា។
អ្នក!
ចុះហត្ថលេខានេះ!
គីហ្វើរ កុំ!
គីហ្វើរ!
កុំ។
ទេ។
បន្តទៅ ទាញគន្លឹះនោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទាញវា។
ជេយ បិទមាត់ទៅ!
ធ្វើវាទៅ។
ជេយ! ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?!
ទាញវារួចហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងនិយាយអ្វី
ពេល​ពួកគេ​ដឹង​ថា​សិស្ស​ម្នាក់
​ស្លាប់​ដោយសារ​ Watson?
តើវាមិនធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់សិស្សដែលគ្មានទីពឹងបានទេ?
តើដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើមនុស្សទាំងអស់នោះនឹងនិយាយអ្វី
ហើយឪពុកខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកក្លាហាន។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំ
បានមើលស្រាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អញ្ចឹង​ហើយ ថ្នាក់​រៀន​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
តោះទៅប្រុសៗ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ជេយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះអម្ចាស់ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ពីមុន ជេយ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកណា?
នោះជាឌីឡាន!
គាត់ជាឃាតករអាជីព!
Keiren នៅឯណា?
ខេរិន!
គីហ្វើរ!
តើយើងនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តោះយើងចាកចេញទៅ។
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
អ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគំនិតថ្មីមួយ
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់!
លើកក្រោយ សូមគិតមុននឹង
ធ្វើសកម្មភាពចៃដន្យណាមួយ!
ទុកឲ្យ Keifer នៅ។
គាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក យល់ទេ?
ហ្វេលីកស៍ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអីទេ ជេយ។
ថ្ងៃ​ដ៏​តានតឹង​មួយ​មែន។
អូយ! អ្នកកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ឥតឈប់ឈរឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកពីមុនពិតជាឃោរឃៅណាស់។
នៅទីនេះ។
មើល​នេះ។
កន្លែងនេះមើលទៅថោក
ហើយស្អាតណាស់សម្រាប់រស់នៅ។
សូមពិនិត្យមើលខុនដូនេះ គឺ Ci-N។
- ត្រូវទេ?
- វាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី​ក៏​ដោយ។ អ្នក​ពិត​ជា
​ស្តេច​នៃ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​អស់។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមាន "LQ" មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់ដល់ L នៅឡើយទេ
ហើយអ្នកនៅ Q រួចហើយ។
តើអក្សរ "ល" ជាអ្វី?
ស្នេហា។
តើ "Q" ជាអ្វី?
សំណួរ?
ប៊ូហ្គឺរ!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ!
គ្រាន់តែទៅរកកន្លែង
ស្នាក់នៅរួចហើយ!
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញបានហើយ!
វាជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ជម្លោះរបស់គូស្នេហ៍។
អ្នក និង គីហ្វើរ។
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
ពិតមែន។ អ្នកមិនទាន់ដល់ L
ទេ គឺដល់ Q ហើយ។
ផ្លាស់ទីលឿនណាស់ អ្ហឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយ
អំពីវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់មុននេះ មែនទេ?
ហើយគាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់!
ខ្ញុំ​មាន​កាំភ្លើង​ចង្អុល​មក​រក​ខ្ញុំ ហើយ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ពាក្យ​អរគុណ​ផង​ឬ?
រំខាន​ណាស់។
ជេយ, គីហ្វើរ បានសុំឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
បើអ្នកមិនមកក្នុងរយៈពេល ៥ នាទីទេ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​និយាយ​ជាមួយ Angelo។
អ្វី?
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនហើយនិយាយ?
តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
ជេយ គាត់នៅជាន់ក្រោម។
- នៅជាន់ក្រោម?!
- នៅជាន់ក្រោម!
- ប្រញាប់ឡើង!
- រង់ចាំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Yogorino របស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាពេលក្រោយ!
- ទៅ!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាពេលក្រោយ!
ជេយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង ដូច្នេះ...
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ខឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​មុន​សិន​ឬ?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
ហើយនោះមកពីមនុស្សដែលជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងតាំងពីដំបូង!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកក៏ដឹងខ្លួនដែរ!
ឥឡូវអ្នកនិយាយមុនគេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ស្ងាត់ៗ
សុំទោស!
ជេយ មើលចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនគឺខុស។
ចុះបើឌីឡានបាន
ធ្វើអ្វីមួយ?
គាត់​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? ទេ មែនទេ?
នៅតែខុស!
ដូច្នេះ​អ្វី?
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ជីវិត​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ!
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានកិត្តិយសបន្តិចសោះមែនទេ?
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសនោះ
អ្វី?!
បី។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "បី"?
នោះជាពាក្យបីម៉ាត់។
ពាក្យ​អសុរោះ។
- ទេ!
- យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំខឹង
ថើបមុខខ្លួនឯង!
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
អរគុណ។
អរគុណ,
ចំពោះការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បី
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បារម្ភ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំនៅតែខឹង។
ហ៊ឺ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់។
ឆ្កួត!
របួសផ្លូវចិត្ត​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​តិច​ពេក
​ក្នុង​ការ​ពណ៌នា​អំពី​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ
ជាមួយសត្វចម្លែកដែល
ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គីហ្វើរ ឯងចាញ់
ក្មេងហាណាមីតឈីនោះទៀតហើយ។
ពេលអ្នកបង្ហាញពួកគេថាអ្នកកំពុងចាញ់
ពួកគេនឹងរុញអ្នកឱ្យធ្លាក់ចុះថែមទៀត។
ពួកគេនឹងប្រើប្រាស់អ្នក។
ពួកគេនឹងបំបែកអ្នក។
ម៉ាក គីហ្វើរ វ៉ាតសុន!
ទៅការិយាល័យណែនាំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំឈ្នះ Yuri
ហើយយើងត្រូវបានគេនាំទៅ
ការិយាល័យណែនាំ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ពីព្រោះ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ ខ្ញុំគិតថា
​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើវាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Keifer ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះក៏ជាលើកដំបូងដែរដែល
ខ្ញុំបានជួប Angelo។
អេនជេឡូ
គួរឱ្យខ្លាចដូចឪពុកខ្ញុំដែរ
- ប៉ុន្តែនោះហើយជាកន្លែងដែលការប្រៀបធៀបបញ្ចប់។
- អ្នកក្លាហានណាស់ ដែលចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធបែបនោះ។
- អូយ!
- អ្វី?!
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
ហើយប្រើអំណាចនោះ
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃ។
ជាពិសេសមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
សេរីណា! អ្នកនៅឯណា?!
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈសិន យល់ព្រមទេ?
តើនេះជាអ្វី?
បុរសនោះបានធ្វើបាប
ម្តាយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកកំពុងលួចពីខ្ញុំមែនទេ?
គាត់តែងតែ
គិតតែពីលុយ។
គាត់នឹងចោទប្រកាន់នាងថាលួចពីគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើបាបនាង។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឈឺចាប់។
កៃស៊ើរ ក្មេងៗមកដល់ហើយ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
សូម្បីតែអ្នក?
កាលនៅក្មេង?
មែនហើយ។
ឆ្កួតហើយ ប៉ាឯងធ្វើបែបនោះមែនទេ?
គាត់ក៏ធ្វើបាបអ្នកដែរមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសន្យាថាយើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកពិតជាគួរតែចាកចេញ។
វាមិនល្អទេក្នុងការស្នាក់នៅ
ក្នុងផ្ទះជាមួយឪពុកដែលប្រើអំពើហិង្សា។
អេនជេឡូ បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរឹងមាំ។
ខ្ញុំចង់តស៊ូដើម្បីម៉ាក់។
បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ ខ្ញុំ
និងម៉ាក់ខ្ញុំ គឺ Keigan បានផ្លាស់ចេញ។
មួយសន្ទុះ ខ្ញុំគិតថាយើងទំនេរហើយ។
នៅឆ្នាំដដែលនោះ យើងបានស្វាគមន៍
សមាជិកថ្មីម្នាក់នៃគ្រួសារយើង
ខេរិន។
ជាអកុសល,
វាក៏ធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ
អភ័យទោសឱ្យឪពុកខ្ញុំ ផងដែរ
ស្វាគមន៍គាត់ត្រឡប់មកក្នុងជីវិតរបស់យើងវិញ។
ខ្ញុំបានក្លាហានពីរបីឆ្នាំទៀត
បន្ទាប់ពីប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Keiren កើតមក
អ្វីៗបានត្រលប់ទៅដូចដើមវិញ។
វាថែមទាំងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទៀតផង។
Keiren មានអាយុ 4 ឆ្នាំ
នៅពេលដែលសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំបានកើតឡើង។
អ្នកពិតជាមនុស្សជ្រៀតជ្រែកមែន!
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចម្លែកនោះ
ធ្វើបែបនេះចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​តំណពូជ​ដែល​កូនច្បង​របស់​អ្នក​ទទួល​បាន!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​គាត់​យក​បងប្អូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ។
លើសពីសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលោភលន់ណាស់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀត?!
ហេតុអ្វី?
ឯងអួតខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ឯងគ្រាន់តែជាកូនរបស់អញ!
តើអ្នកយល់ទេ?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានមរតកទេ?
ល្ងង់ណាស់ ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនគេ មុនពេលដែល
ឯងទទួលបានរបស់ទាំងអស់នោះ!
តើអ្នកយល់ទេ?!
អ្នក​ទៅ​មុខ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងต่างๆនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់ សូម។ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីម៉ាក់ទេ។
- សូមទៅចុះ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ាខ្ញុំបានសម្លាប់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺគាត់។
ម៉ាក់!
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​គាត់​យក​បងប្អូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយថា
គាត់បានចាប់ពង្រត់ Keigan ពីមុន។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ពិតប្រាកដនោះទេ។
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះក៏ដោយ
គាត់មិនដែលដូចគ្នាទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ចង់បាន Keiren?
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហេ!
ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ទេ ជេយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ឪពុករបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននោះទេ Keifer។
ជេយ សូមឈប់យំទៅ។
សូម?
អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំបានគិតថា…
ខ្ញុំគិតថារឿងរ៉ាវជីវិតរបស់ខ្ញុំអាក្រក់រួចទៅហើយ។
វាប្រែថារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកយក Keigan មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ,
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ជាមួយប្រពន្ធថ្មីរបស់គាត់។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ចេញ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាកូនតែម្នាក់គត់ដែល
បានបណ្តេញឪពុករបស់ពួកគេចេញ។
វា​ជិត​យប់​ហើយ យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ប៉ុន្តែ ជេយ…
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនឲ្យបុរសនោះ
ប៉ះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទេ។
រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
ប្រហែលជាយើងអាច-
ទេ។
អរគុណ។
លាហើយ។
- រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
លាហើយ។
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​ណា​ហើយ?
ដូច្នេះអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ជេយ នោះជាលើកទីពីរហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមួយមុនវា។
ឃើញអ្វី?
ជេយ។
ជេយ! ពិតមែនឬ!
តើអ្នកនឹង
ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ដែរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
អ្នក និង Keifer?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងជំរុញខ្ញុំ
ដល់ដែនកំណត់មែនទេ?
ទេ។
ឆ្លើយសំណួរនេះ លុះត្រាតែ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ Angelo។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនយល់ច្បាស់
ពីអ្វីដែលយើងជានោះទេ។ យើងគ្រាន់តែចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណោះ។
ចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក?
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ជេយ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ។
ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងប្រើប្រាស់អ្នក
ដើម្បីតបតនឹងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះថា
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក រហូតដល់គ្មានទីបញ្ចប់ និងលើសពីនេះទៅទៀត"?
ហ៊ឺ?
នោះជា-
ទាំងនោះជាពាក្យពិតប្រាកដ
ដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ដូច្នេះអាចទស្សន៍ទាយបាន។
ពីព្រោះពាក្យទាំងនោះជាពាក្យត្រឹមត្រូវ
ដែលគាត់បានប្រាប់អេឡា។
ហេ!
អ្នកស្អាតពេកហើយមែនទេ?
អ្នកភ្ជាប់ពាក្យជាមួយយូរី
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មាន Keifer ដែរមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ខ្ញុំចង់…
ខ្ញុំលែងចង់បញ្ឆោត Yuri ទៀតហើយ។
សូមអភ័យទោស យូរី។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស Keifer។
គីហ្វើរ…
យើងនៅតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរកវិធីបញ្ឈប់ពួកគេ។
លោកស្រី!
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
លោកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ!
តាមពិតទៅ លោកស្រី ខ្ញុំគឺលោកស្រី វ៉ាតសុន។
ចាស្ពើរ ហ្សង់ ម៉ារីយ៉ាណូ-វ៉ាតសុន។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយ Keifer មែនទេ?
- ទេ។
- ចុះយូរីវិញ?
ហ៊ឺម... ខ្ញុំមិនយល់ទេ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេ
ដែលមិនបានជ្រើសរើស Yuri។
ជេយ, ស្លៀកពាក់ទៅ។
យើង​កំពុង​ទៅ​កន្លែង​ណាមួយ។
ខ្ញុំចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញពីអ្នក។
របស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!